Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI ESOK
DONGWOON HARIAN
SEBULAN KEMUDIAN
Saya tidak tahu.
Oh, awak tidak tahu?
Tengok.
Sudah sebulan lebih
artikel cerai Seo dikeluarkan.
Mengapa anda mengungkit perkara ini lagi?
saya tahu. Ia dikeluarkan sebulan yang lalu…
oleh Pasukan Hiburan Jogyeong Daily
di seberang jalan.
-Betul ke?
-Ya.
Artikel itu tidak popular
seperti sekarang.
Adakah mereka cuba mengintai anda
secara kebetulan?
apa? Oh, tidak mungkin.
Jadi mengapa bilangan
tontonan mereka begitu tinggi…
Penolong Pengurus Pasukan Hiburan Dongwoon Daily Lee Kyeong-do?
Artikel itu tiada kaitan dengan saya.
tiada apa-apa?
Awak baru cakap macam tu?
PENCERAIAN DIA, ADA SEBAB LAGI?
Kafe ini di sini.
Itu yang berdekatan kan? Hah?
Di sinilah anda meneruskan
tentang berhenti kerja anda
selepas saya menjerit pada awak sekali.
adakah ia
Walaupun ia kabur,
itu jelas anda.
Kami semua tahu bahawa itu adalah anda.
Betul, Lee Kyeong-do?
Tunggu, jangan panggil saya dengan nama saya.
Kami sedang bekerja…
Okey, Penolong Pengurus Lee.
Baiklah, Penolong Pengurus Lee.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Hei! Adakah anda akan melihat di luar sana? Hah?
Junior anda bekerja keras
untuk mencari yang eksklusif hari ini, tetapi lihat...
Penolong pengurus mereka anak…
Penolong pengurus mereka yang bodoh ialah…
Dia menyediakan artikel untuk media lain.
Lihat jumlah tontonan ini, boleh?
Ia bukan tentang saya.
Ia mengenai Seo Ji-woo.
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
saya minta maaf.
Adakah anda benar-benar tidak mendengar
tentang perceraiannya
bila gambar ini diambil?
-Tidak.
-Saya serius.
Saya serius tidak tahu.
Lelaki, serius.
Kalau awak tak sibuk
tolong saya kemas barang keje.
apa? Adakah anda sedang melancong?
Tak ada gunanya. Tidak ada gunanya, anda nampak?
Tidak ada gunanya
menumpukan seluruh hidup saya untuk bekerja.
Tiada gunanya membeli semua makanan junior saya!
Tidak ada gunanya!
Ya ampun, apa gunanya?
awak buat apa?
Saya berkemas kerana saya berhenti.
Oh, jika awak ada masa,
kemaskan barang saya di kabinet saya untuk saya.
Mengapa anda membuat persembahan
secara tiba-tiba?
Persembahan?
Anda fikir keadaan ini adalah gurauan?
Saya akan mengeluarkan meja saya
kerana awak.
Anda boleh pergi ke Chicago untuk latihan,
dan saya boleh pulang.
Apa pendapat anda
tentang situasi yang tidak masuk akal ini?
Saya sebak, serius.
Alamak, ini membuat saya marah.
Astaga, mereka dibayar untuk melakukan ini,
tetapi gambar ini adalah…
Mereka tidak dapat menangkap kecantikan Ji-woo.
Masuklah.
Tidakkah kita perlu membuang
artikel mengenai Ji-woo?
untuk apa? Apa kaitannya
dengan syarikat?
Siapa lelaki itu?
kenapa?
maksud saya,
ia adalah skandal selepas
semua masalah untuk bercerai.
Ia bukan tidak relevan kepada syarikat.
Apa kaitannya dengan syarikat?
Tengok. Apabila dia terperangkap dalam foto itu
dengan kanak-kanak sedang merumput di kelab…
ia meninggalkan kesan buruk kepada syarikat.
Anda tahu itu.
Tetapi Ji-woo tidak melakukan rumpai.
Ji-yeon, adakah anda fikir
orang mengambil berat tentang fakta?
Sebelum itu…
Soal Jin-eon.
Tidak, sekarang mereka sudah bercerai…
Lelaki itu, Jin-eon.
Saya tahu laporan itu adalah hasil awak.
saya?
Ia pasti sukar untuk anda juga,
melihat bagaimana Ji-woo berubah.
apa yang awak cakap ni?
Atau adakah saya tidak mendengarnya dengan betul?
Bagaimanapun, terima kasih kepada anda,
Ji-woo dapat menyelesaikannya.
Patutkah saya katakan
itu semua terima kasih kepada An Da-hye?
Sungguh bintang pop.
Anda adalah selebriti Dongwoon Daily sekarang.
Kalau saya belikan awak kopi, awak diam tak?
ya.
Hei, berpalinglah. Lakukan sahaja.
-Kenapa?
-Pusing.
Adakah anda akan berkahwin?
Bangsat itu, sial…
-Hello.
-Oh, hai.
Hei, jujurlah dengan saya, Kyeong-do, ya?
Adakah Seo Ji-woo mengikuti anda ke Chicago?
Latihan Chicago anda
semua telah dirancang, bukan?
Hentikan perkara karut itu. Perhatikan ekonomi.
Saya hanya ingin tahu
tentang masa depan JARIM Apparel.
Sebagai wartawan ekonomi.
Bangsat ini…
Hei, adakah anda merancang ini
dengan Doo-jin?
Anda meminta Seo Ji-woo untuk bercerai terlebih dahulu,
jadi apabila dia menjadi bujang, anda--
Bayar saya balik apa yang awak berhutang, sialan.
Astaga, hei. Awak tendang saya terlalu kuat.
Kenapa nak salahkan dia? Muhasabah diri.
Pukul jackpot atau masuk najis?
Garis nipis--
Nak saya tulis artikel?
"Kim Doo-jin sedang dating dengan idola wanita--"
Kyeong-do!
Kopi ada pada saya. Kami berpisah minggu lepas.
-Jadilah baik.
-Ya!
Tunggu, awak belum makan tengah hari?
Abang ipar awak nak
makan bersama. Jadi saya tidak makan.
Kalau hubungan awak teruk sangat,
ceraikan macam saya.
Nampak tak elok
kedua-dua adik beradik itu bercerai.
Kami berdua tidak bertemu suami yang baik, bukan?
IBU
Ya, ibu.
Dia tidak pernah menghabiskan satu hari dengan tenang.
Siapa lelaki dalam gambar itu?
Ibu, Ji-woo sudah cukup dewasa
untuk tidak menjelaskan setiap lelaki yang ditemuinya.
Ia bukan masalah besar,
jadi anda harus pergi bersenam.
Jangan panggil Ji-woo. Selamat tinggal.
Saya bukan seorang selebriti.
Mengapa mereka mengambil gambar sedemikian?
Saya benar-benar tidak faham. adakah anda
Anda seorang selebriti.
Orang sentiasa mengulas
tentang harga dan jenama pakaian yang anda pakai.
Anda sepatutnya menjadi duta.
Lebih baik saya pergi segera. Ini sangat sibuk.
Apa yang dia cakap? Lelaki dalam gambar itu.
Adakah namanya Lee Kyeong-do?
Dia mungkin mengadu
bahawa dia terpijak tahi.
Kenapa awak jumpa dia?
Saya hanya berjumpa dengannya tanpa sebab.
Mengenai artikel dan…
Hei, maklumat Kyeong-do
semuanya telah dikeluarkan.
Anda tidak boleh lari seorang diri.
Saya yakin dia tidak terjejas oleh itu.
Dia berkata dia akan bertemu saya
di salah satu pengebumian kami.
Kemudian orang yang meletakkan kemenyan dahulu
menang atau kalah?
Kamu sangat kejam walaupun sudah tua.
Dia tidak pernah membesar.
Apa guna pergi England, ya?
Sekarang setelah anda bercerai,
mari bersenam bersama, pergi melancong…
dan belajar tali di sini.
Saya akan pergi supaya awak tidak membuat saya bekerja.
Patutkah saya katakan...
saya hanya muak dengan segala-galanya?
Pergi hanya selepas menilai keadaan.
Apa salah Kyeong-do?
Dia mungkin mati bujang kerana awak.
Apa masalah awak?
Pergi sahaja jika anda sudah selesai.
Saya belum habis makan.
Anyway, sedap tak ni?
Kerja bagus.
Siapa lagi yang akan berkata begitu?
Ia adalah Deaconess Lee.
Dia pemain trompet kejiranan.
Dia tahu segala-galanya.
Sebaik sahaja dia mendengarnya, dia tidak akan membiarkannya tergelincir.
Dia akan memberitahu semua orang.
Dia hanya kawan. Kawan lama.
Saya gembira untuk apa-apa.
Apa yang anda maksudkan
anda gembira untuk apa-apa?
Hantaran dobi!
Ia adalah 12,000 won.
Saya akan membayar awak dalam perjalanan ke tempat kerja esok.
Mesti sediakan makan malam.
Oh, pasti, pasti. Teruskan.
Sila datang lagi.
Saya dengar dia anak
kepada sebuah syarikat besar.
Saya fikir awak akan berkahwin
dengan keluarga yang kaya.
Ibu, mengapa anda begitu materialistik
apabila anda seorang diakones?
Kerana saya materialistik,
saya belum menjadi diakones senior lagi.
Oh, Tuhan.
Saya tahu awak akan menjaga diri sendiri,
tetapi jangan buat saya berdoa untuk lebih. saya sibuk.
Ia bukan masalah besar.
Syarikat saya menerbitkan artikel tentang dia.
Dia kecewa mengenainya.
Jangan risau.
Hantaran dobi!
Oh, Tuhan, oh…
Sial, Seo Ji-woo, sial…
Seo Ji-woo!
Oh, buku lali saya…
Anda akan pergi ke Chicago untuk latihan.
Kenapa awak peduli?
Kalau pergi pun tak boleh pergi macam ni.
Saya akan dilabelkan seumur hidup saya.
Kerja pun teruk.
Rasa macam semua orang berbisik tentang saya.
Bagaimanapun, ia tidak bagus.
Ia hanya untuk seketika.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang anda.
Malah mencalarkan kehidupan sosial ibu saya.
Mak saya terkejut lagi.
Bagaimanapun, Ji-woo boleh terbang ke England
atau apa sahaja, tetapi bagaimana dengan saya?
Saya hanya rakyat biasa yang aman damai.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya telah memikirkannya.
Ia bukan idea yang buruk, bukan?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Nah, hanya pertemuan semula selepas sekian lama?
Pertimbangkan sesuatu seperti itu.
Kami semua bertemu untuk secawan teh
dan menyiarkan gambar peringatan.
Dan nampaknya
Kyeong-do berada dalam keadaan yang janggal.
Anda tahu apa yang lucu?
Kenapa awak cakap macam ni kat saya?
apa?
Dia memerlukannya, jadi mengapa membuat anda mengatakannya?
Kerana dia berasa teruk?
Mungkin kerana dia malu.
Se-yeong, adakah anda tahu apa yang dia katakan?
"Jumpa anda di pengebumian."
Sama ada awak mati atau saya mati.
Pasti, dia tidak akan mempunyai wajah untuk muncul
selepas meninggikan suaranya seperti itu.
Bagaimanapun, dia tidak dapat melihat
apa yang di hadapannya.
-Kyeong-do... Sekarang...
-Oh, panas.
Kenapa dia buat macam tu?
Tunjukkan saya jalan.
Ke mana?
Di mana Kyeong-do, si brengsek itu? Di tempat kerja?
Tetapi ia adalah hujung minggu.
Hujung minggu… Okay.
Siapakah itu?
Oh, apa kejadahnya? Ya ampun.
Saya fikir awak patut bercakap dengannya
secara peribadi, Kyeong-do.
Awak tak nak jemput saya masuk ke?
Tetapi saya perlu pergi.
-Se-yeong.
-Jumpa awak.
Ini tidak betul. tak boleh. Se-yeong.
Bercakap sesama sendiri! Selesaikan perkara!
Selamat tinggal! jumpa lagi!
sial…
sial.
PASTI ESOK
"EPISOD 2"
Bagaimana Se-yeong boleh membawa orang yang tidak dikenali
ke rumah saya tanpa notis…
Jangan mengarut.
Awak fikir saya mengarut?
Tidakkah anda fikir anda terlalu mementingkan diri sendiri?
Apa, apa maksud awak?
Awak buat dulu.
Membawa orang asing ke rumah orang lain
tanpa notis.
SPRING, 2007
Lega rasanya
dompet anda ada bersama anda.
Adakah teksi itu mahal?
apa? Oh, saya mempunyai telur sarang.
Oh, awak sepatutnya menelefon saya.
Kemudian saya akan pergi ke Seoul.
Dengan teksi? Adakah anda mempunyai telur sarang?
Saya akan meminjamnya daripada lelaki lain, baik.
Di manakah kita?
Itu rumah Se-yeong.
Adakah saya tidur di sini?
-Lelaki lain tidur di sini juga.
-Lelaki lain juga?
Ya, anda tidak perlu risau.
Tetapi kita perlu berjalan ke sana dengan tenang.
Masuklah.
-Ini? Adakah kita akan naik ke sini?
-Ya, naik.
-Berhati-hati.
-Baiklah.
Masuklah.
Adakah anda melihat katil?
Kita perlu pergi ke katil.
tak apa.
Berhati-hati.
Biar saya hantar teks.
dengan saya?
Kepada siapa?
pakcik saya.
pergi tidur.
Okay.
Hai, Ji-woo.
Hai, apa khabar?
Bagaimana anda fikir saya?
Kalian adalah hipokrit.
Bagaimanapun, bukankah anda semua mempunyai
tempat sendiri?
-Ya.
Jadi kenapa awak tidur di rumah Se-yeong?
Itu soalan saya.
Hei, makanan mabuk belum siap lagi.
Bagaimana dengan awak?
Saya tinggal dengan Woo-sik.
Sekarang awak juga berpaut dengan saya.
Simpan mi cawan.
Terima kasih untuk makanan.
Awak kata awak akan pulang. kenapa balik?
Ia adalah cinta, anda jackass.
Dipanggil jackass
pada awal pagi ini?
Bayangkan ia adalah pengganti kimchi.
Bagaimana jackass boleh menjadi kimchi?
Apakah jenis kimchi itu?
hentikan. Yesus!
Tunggu sehingga masak.
Apa salah awak?
Serius, astaga. Saya sangat muak dengan awak.
-Adakah anda tidak makan?
-Siapa kata saya tak makan! Serius…
awak dah makan?
Saya mempunyai sesuatu yang lazat.
Jika ibu anda mengetahui anda tidur di luar,
anda menghadapi masalah.
Jika dia masih diam,
anda mungkin menyembunyikannya.
Menjaga anda
lebih sukar daripada memandu anda, ya.
Sini, tukar. Jangan nyatakan
bahawa anda tidur di luar.
Oh, apapun. Semuanya membuat saya marah.
Saya rasa saya dilahirkan di alamat yang salah.
Hei, jangan cakap macam tu.
Mak awak macam tu
sebab dia ikan yang sejuk.
Tetapi pengerusi sangat menghargai anda.
Tetapi apa gunanya?
Dia menghantar saya ke dalam buangan di New York.
Kenapa buangan itu?
Awak belajar di luar negara.
Terasa seperti dibuang negeri kepada saya.
Bagaimanapun, adakah anda akan terus berbohong?
Ia tidak seperti anda pergi ke sekolah ini.
Ada sesiapa tahu
awak anak JARIM?
Encik Kim, jika ada yang tahu
saya anak JARIM…
kemudian mereka akan mula memperkenalkan saya
sebagai anak perempuan JARIM dan bukannya Seo Ji-woo.
Saya tidak mahu itu.
Namun, jika mereka kawan sejati...
Jika mereka menjadi kawan anda,
anda harus memberitahu mereka.
Jika mereka mengetahuinya kemudian,
mereka mungkin salah sangka.
Saya akan pergi, tetapi…
Saya terlepas masa saya.
Rasa janggal untuk mengatakannya sekarang. Apa yang saya buat?
Saya ada rahsia besar.
Jika ia membantu anda berasa lebih baik,
saya akan memberitahu anda.
Saya tidak ingin tahu langsung.
tak boleh. Itu tidak benar.
Saya pasti anda ingin tahu.
Gosh, patut saya beritahu awak atau tidak?
Oh, apa itu?
Minggu depan, pengerusi dan ibu kamu
akan pergi melancong.
-Adakah itu?
-Itu sahaja.
Tetapi bagaimana itu…
Tetapi ini bukan kali pertama
mereka pergi melancong.
Awak selalu buat saya
naik turun macam ni…
Sebuah pelayaran.
Enam negara di Eropah. Empat minggu!
Betul ke?
sungguh.
-Betul ke?
-Sungguh!
Encik Kim. Encik Kim, saya suka!
tak apa. Pergi tukar.
-Encik Kim, betulkah? Betul ke?
-Tak apa.
"Menunggu Godot."
Bagaimana amalan anda datang bersama?
Selagi Woo-sik menjalankan tugasnya,
kami baik-baik saja.
Anda lebih mengacaukan talian.
Saya rasa awak perlukan seorang pengurus.
-Tidak semestinya.
-Anda lakukan.
Bagaimanakah pengurus akan menjaga kita?
Beli air dan… sediakan makanan ringan.
Juga beli rokok?
Anda benar-benar mahu seorang gadis yang lebih muda
membeli rokok anda?
Bagaimana jika kita kehabisan rokok
semasa berlatih bersungguh-sungguh?
Saya akan sediakan karton.
terima kasih.
Mulai sekarang, saya akan melakukan yang terbaik untuk anda
memberi tumpuan hanya pada latihan bermain.
Tetapi mengapa anda?
Jadi saya akan menyediakan rawatan rapi
untuk 4 minggu akan datang…
dan anda perlu menyediakan saya
perumahan.
Tunggu, perumahan? Awak tak balik rumah ke?
Rumah kita pun tak stabil.
Kami mempunyai sewa tertunggak.
Saya akan pergi ke rumah Se-yeong.
Saya tidak suka itu.
Kyeong-do perlu berlatih juga,
tetapi perjalanan berulang-alik akan mengganggunya.
Anda perlu memberi dia perumahan.
Ji-woo, Kyeong-do hanya mempunyai dua baris.
Tetapi mereka adalah baris penting.
Mereka sangat penting.
Mereka adalah intipati.
Nampak? Dia cakap saya bukan hipokrit
buat kali pertama.
Itu kunci rumah saya. Salin la.
Ya!
Kemudian kunci rumah anda…
Awak kecil... Pintu sudah terbuka, ya.
Turun untuk minum?
Satu pukulan, dua pukulan…
saya suka!
Ayuh, cepat.
Hei, terserah anda!
Adakah perlu untuk hidup bersama
selama empat minggu untuk itu?
Apa yang saya patut buat
dengan ayah awak selama itu, nak?
Bayangkan saya menyertai tentera.
Anda mengalaminya lebih awal.
Bagaimana dengan menyertai tentera sekarang?
Ayah, ludah tiga kali.
Saya tidak boleh menyertai tentera sekarang.
Ludah, ludah, ludah!
Jangan kamu berdua bergaduh.
Kenapa budak itu teruja, sayang?
Dia kata dia akan fokus belajar.
Adakah kita mempunyai pilihan selain mempercayainya?
-Anda suka buku?
-Dulu banyak membaca.
-Buku komik. Ia adalah kegemaran anda.
-Biografi seperti ini…
Oh, itu yang anda baca setiap pagi?
-Hei, saya rasa ini baru.
-Apa?
Tunggu. Adakah anda ingin menyemaknya?
Oh, tetapi tiada sebab untuk masuk.
Sebaiknya kita pergi.
apa?
-Hei, ikut saya.
-Vintage…
Nah, adakah anda mahu kembali ke sini nanti?
pasti.
Oh, bukankah ibu bapa kamu akan pulang tidak lama lagi?
Oh… Betul.
Beberapa minggu terakhir ini
adalah masa terpantas dalam hidup saya.
Mereka sudah kembali.
Berhati-hati dengan kereta.
Bukankah anda berkata mereka pergi bersama?
ya.
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Mereka menjual pakaian.
Itulah sebabnya anda mempunyai selera gaya yang baik.
Saya tidak memakai apa yang ayah saya jual.
Mereka tidak kelihatan baik pada saya.
Tunggu. Hei, itu akan kelihatan hebat pada anda.
Saya akan bekerja sambilan untuk mendapatkannya untuk anda.
tak apa.
Saya tidak suka gaya seperti itu.
Tidak?
saya lapar. Jom dapatkan tteokbokki.
Hei, Ji-woo.
ya?
Jom ponteng tteokbokki hari ini.
Kami mempunyai itu dua kali semalam.
Tapi sedap.
Pasti, jika anda suka,
saya akan memakannya walaupun tiga kali. jom pergi.
jom pergi.
Menunggu Godot.
Mungkin ia dibuat untuk anda.
Bunyinya seperti "Menunggu Kyeong-do."
Betul.
Dua watak utama
menunggu Godot selama lima puluh tahun.
“Encik Godot suruh saya beritahu awak…
dia tidak akan datang petang ini
tetapi pasti esok."
sial…
Godot tidak pernah datang, tetapi anda akan datang, bukan?
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan sentiasa berada di sebelah awak.
Saya katakan bagaimana jika.
Jika saya kata saya akan tunggu awak,
adakah awak akan datang?
Sudah tentu, saya akan.
Awak tahu tak?
Orang kata lelaki tak patut menangis…
tetapi saya tidak akan menahannya.
kenapa tidak
Satu baris dalam drama mengatakan,
jumlah air mata ditetapkan.
Jika seseorang mula menangis,
orang lain akan berhenti menangis.
Jadi…
Kalau saya banyak menangis…
anda tidak akan menangis.
Awak sangat keren.
Oh, adakah anda akan berhenti bersumpah?
Beritahu anjing untuk berhenti membuang air besar.
Di manakah anda belajar frasa itu?
Dari Se-yeong.
Hei, awak perlu keluar dari rumah itu.
Awak semakin pelik.
Jom lari.
apa?
Tetapi…
Hei, bangun.
Kenapa awak terbaring di atas tanah?
Hei, Kyeong-do. baring.
Kenapa di halaman sekolah…
Yesus.
cantik kan?
Adakah anda mahu tidur dengan saya?
Kalau kita tidur di sini,
bibir awak akan berbelit-belit.
awak bodoh. Saya tidak bermaksud tidur itu.
Saya maksudkan seks.
Di sini…
Di sini?
Tiada sesiapa di sini.
Adakah anda maksudkannya?
Ia akan menjadi kenangan.
Anda tahu anda benar-benar gila, bukan?
Mari lakukannya, Kyeong-do.
Hei. bangun. Pergi dari jalan saya. jom pergi.
Adakah anda gila?
Jom buat. Hari ini adalah satu-satunya peluang.
Hei. Adakah anda gila? kenapa…
Mari lakukannya, Kyeong-do!
-Mari kita lakukan, Kyeong-do. Ayuh.
-Berhenti.
Hei, bangun.
buatlah! Lakukan sahaja!
Astaga, serius…
Terima kasih!
Adakah anda masih mahu memakai baju itu?
Itu yang satu, kan?
Ia adalah yang serupa.
jadi tempang.
lapan belas tahun?
Hei, itu sepatutnya di muzium.
Saya mula memakainya baru-baru ini.
Saya tidak boleh membuangnya demi awak.
Saya seorang F.
Garis leher diregangkan.
Saya cuma berjimat cermat. Hei.
Adakah anda fikir menyimpan cukup
untuk menyewa rumah seperti ini adalah mudah?
Jujurlah dengan saya.
Awak pakai renggang
sebab awak rindu saya.
Hei. Lupakan saja.
Kenapa awak menanggalkan?
Lagipun saya suruh awak
keluarkan artikel tentang perceraian saya.
Maka ini tidak akan berlaku.
Saya tahu sejak anda bertengkar
untuk membeli potongan daging babi…
Hei, apa pun.
Selesaikan sebelum anda pergi ke England.
Mengapa saya perlu menyelesaikannya?
Tidak pasti siapa yang mengambilnya,
tetapi dia tidak cuba menangkap saya.
Dia telah menangkap kekacauan anda.
Dan saya adalah kambing hitam.
Sudah tentu, katakan itu.
Kemudian anda sepatutnya datang dan bertanya kepada saya.
Kenapa awak hantar Se-yeong?
Apa, adakah anda malu
dengan kenyataan pengebumian itu?
Jika anda mencari nafkah sebagai wartawan,
bukankah anda patut memerhatikan kata-kata anda?
Awak rasa awak ada sesuatu pada saya?
Anda nampaknya menikmati ini. Di sini untuk melawan?
Saya tidak melakukannya.
lepaskan saya.
Jom buat…
Jika anda mahu, bertindak seperti anda mahu.
Saya minta maaf tentang kenyataan pengebumian.
Gembira sekarang?
Saya minta maaf tentang penampilan awak sekarang.
CADANGAN PELAN SIARAN AKHBAR
Baiklah. Nah, sesuatu seperti itu.
Apa yang saya akan katakan?
Dengan lelaki lain dan Se-yeong,
anda dan saya akan mengambil gambar semula jadi.
Ia adalah persahabatan selama 18 tahun.
Adakah itu konsep anda?
-Jadi jangan buat ia kelihatan seperti itu cinta?
-Tepat sekali.
Kemudian apakah jenama ini?
iaitu…
Ia tidak sukar.
Sambil bergambar tu,
bawak apa yang Seo Ji-woo pakai.
kenapa?
Anda kenal Kim Ga-eul, ketua editor?
Majalah fesyen?
kenapa?
Adakah anda akan berhenti bertanya mengapa?
Nah, Kim Ga-eul memanggil saya.
Dia berkata jenama utama
bulan ini ialah Louis.
Jika Seo Ji-woo memakai Louis
dari kepala hingga kaki…
mereka akan mengambil kesempatan daripadanya.
Astaga, tidakkah anda fikir itu terlalu banyak?
Bukankah saya telah memberitahu anda
bahawa saya akan meletakkan jawatan?
Memandangkan kami sudah melakukannya,
kami mungkin menyelamatkan anda, selamatkan saya,
selamatkan Pasukan Hiburan Dongwoon Daily,
dan simpan majalah fesyen, ya?
Mari kita sama-sama bertahan!
Oh, kenapa saya…
Baiklah. Tetapi jika anda tidak mempunyai
dompet atau kasut daripada jenama ini, maka…
Anda fikir saya tidak?
saya cemburu.
Risaukan diri sendiri.
Oh, pakai ini.
Sangat sesuai untuk mengimbau kenangan.
Hei, apa pun. jangan buat.
Astaga, adakah anda tahu
siapa yang menyebabkan semua ini?
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Tidak sabar untuk melihat lelaki itu.
Teruskan dengannya.
Selamat tinggal.
Oh, betul. awak tak bersenam ke?
Anda semakin kempis.
sial…
Hei. Lupakan saja.
Kenapa awak menanggalkan?
itu hebat.
Nikmati.
Saya juga mahukan.
Jujurlah dengan saya.
Awak pakai renggang
sebab awak rindu saya.
Anda sepatutnya membuangnya, bodoh…
sial…
ya.
Saya dalam perjalanan.
Oh, adakah anda sudah pergi?
Nah, ayah tiba-tiba dijadualkan
untuk mesyuarat.
Dia risau
kerana kekecohan di yayasan itu.
apa yang awak nak?
Adakah anda mahu makan sendiri?
awak kat mana?
saya di sini. Ada urusan berdekatan,
jadi saya datang awal.
Saya akan ke sana tidak lama lagi. Jom makan sama-sama.
pasti.
Selamat tinggal.
Bila Ji-woo nak pergi?
Sayang, awak patut makan.
Apa yang anda fikirkan?
Saya belum bercadang untuk berkahwin lagi.
apa?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda melakukan ini
kerana keluarga anda memaksa anda?
Itu yang saya nak tahu.
Seo Ji-yeon, awak okay?
Awak nampak tak bagus.
Itu tak bermakna saya tak suka awak.
Cuma semuanya berlaku
secara tiba-tiba. Saya rasa saya takut.
Jadi anda berkata…
kita akan berkahwin tidak lama lagi, betul ke?
Apakah jenis ideal anda?
Jenis ideal saya?
Itu baru.
Sini, makan.
Sedapnya makanan hari ini.
Di sini…
-Makan.
-Baiklah.
Mereka mahu menambah gambar anda
dalam artikel.
Kenapa tambah gambar saya?
Hei, hanya satu foto kumpulan
tidak mencukupi untuk artikel itu.
Itu tidak cukup untuk cerita,
anda tahu apa yang saya maksudkan?
Jika terlalu menyusahkan untuk mencarinya,
kami boleh menggunakan foto anda pada ID pekerja anda.
apa pun. Oh, jangan buat begitu, serius.
Saya akan berhijrah. Jangan buat begitu.
Adakah anda mempunyai peti sejuk kimchi dalam fikiran?
Dapatkan yang baru tahun ini.
Semuanya nampak baik.
Tetapi semuanya terlalu besar
dan mengambil terlalu banyak ruang…
jadi saya teragak--
apa? Apa yang membawa anda pulang?
Oh, hanya di sini untuk mencari sesuatu.
Saya pasti saya tidak membuangnya.
Di sini…
Oh, ini dia.
MENUNGGU GODOT
Mari letak di sini, sayang.
Letakkan apa?
Ia tidak seperti anda bergerak ke belakang.
Bawa semua barang anda.
Ibu, jika anda meletakkan peti sejuk kimchi
di dalam bilik saya …
ia akan menjadi terlalu jauh untuk anda.
Saya akan tanggalkan dinding.
Untuk rumah menjadi lebih cerah.
Tapi kita masih perlukan bilik untuk dia.
Jadi apabila dia berkahwin,
dia akan membawa anak-anaknya. Itulah cinta.
Bilakah dia akan berkahwin?
Saya fikir dia akan berkahwin dengannya,
tetapi dia hanya kawan.
Sejak kebelakangan ini, saya terfikir,
setiap kali saya memberi wang tahniah
di majlis perkahwinan, saya menganggapnya sebagai derma.
Dan saya selalu sakit
apabila saya cuba makan sebanyak yang saya bayar.
Ayah, saya akan pergi.
Hei. Awak yang mulakan ini,
dan sekarang awak berani lari?
Saya rasa saya tidak boleh.
Hei, Kyeong-do!
Kalian melampaui batas.
-Ia tidak berbeza daripada biasa.
-Saya pun sama.
Aduh, munafik.
-Oh, Ji-woo. Datang sini.
-Oh, Ji-woo. Awak kelihatan sangat cantik.
-Anda menjadi sangat cantik!
-Hai, kawan-kawan.
Oh, Ji-woo!
Saya juga. Saya tahu awak akan datang.
Hei, sudah berzaman.
-Ia sudah terlalu lama, bukan?
-Ya.
Semua orang ada di sini.
Mari ambil gambar cepat dan pergi.
Semua orang berkumpul untuk menyelamatkan Lee Kyeong-do.
Betul ke? Kami sangat setia.
Adakah anda bersedia sekarang?
Baiklah. Jom tangkap gambar.
Adakah anda masih mempunyai itu?
Soalan membuang masa.
Kekal di luar. Balik bila kita dah bersedia.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Dia terdesak.
"Terdesak…" Ji-woo, awak tidak berubah.
Saya jumpa ini.
Tunggu, apa ini?
Saya sepatutnya melihat Godot bermain
sebelum saya pergi.
Itu yang paling saya kesalkan.
Saya menyesal melakukannya.
Anda bernasib baik kerana anda tidak melihatnya.
Hei, keldai ini--
Sakit, jangan.
Dia benar-benar lupa barisnya!
Hentikan!
"Ji-woo tidak akan datang."
"Tidak kira berapa lama saya menunggu,
Ji-woo tidak akan datang!"
Itulah yang dikatakan si bodoh ini di atas pentas.
Dan kemudian dia terus menangis teresak-esak.
-Jadi, kami, kami hanya menutup langsir.
-Oh, hentikan.
-Betul, betul, betul.
-Dan sejak saat itu, dia mula menangis...
"Woo-sik, Ji-woo tidak akan datang. Ji-woo…"
Berhentilah, bodoh!
Lee Kyeong-do, adakah itu benar?
Adakah anda benar-benar melakukan itu?
Saya masih muda, tidak matang, dan terdedah.
Saya tidak bersalah dan ikhlas.
Ikhlas, keldai saya. Adakah anda tahu
berapa banyak yang kami belanjakan untuk bayaran balik tiket?
Mengapa berpaut pada masa lalu?
Ia adalah idea anda untuk mengumpul
dan mengembalikan masa lalu.
Nah, adakah itu Louis?
Mengapa memakai Louis sedangkan kakak saya mempunyai jenama?
Kasut dan beg akan sesuai.
Saya memakai Louis, Kyeong-do.
Jeong-min tidak kelihatan seperti
dia memakai jenama mewah.
Cha Woo-sik, adakah anda pernah mencuba
jenama mewah sebelum ini? ya?
Woo-sik sendiri adalah jenama mewah.
Saya yang mewah!
Saya tidak boleh memberitahu.
Anda tidak sepatutnya bercakap tentang fesyen!
Saya tidak tahu
kami mempunyai penyanyi trot hari ini di sini.
Tunggu, saya boleh lihat…
Tengok sini. Dong-won, adakah anda bersedia?
ya.
Dia kacak. Tidak mengejar ayahnya.
Abaikan dia
dan fokus pada mengambil gambar.
-Fokus pada saya, okay?
-Baiklah.
-Dong-won, adakah akademi masuk?
-Ya, sudah masuk.
Okay, bersiaplah.
Baiklah.
Kira sebelum anda mengambil gambar.
Satu, dua, tiga.
Ayah, dekatkan diri.
-Mari kita semua menukar pose.
-Baiklah.
-Seperti pertandingan ratu cantik.
-Satu, dua…
Ini adalah sejenis tekanan.
Jika Woo-sik menyiarkannya di media sosialnya,
adakah syarikat anda menerbitkannya?
ya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Saya perlu berjumpa dengan mereka sebelum saya pergi.
Terima kasih untuk itu.
Bila awak nak pergi?
Minggu depan.
Makan dengan baik apabila anda pergi ke England.
saya akan.
Makan sedap, tidur lena.
Najis dengan baik.
Hei, bersikap terlalu eksplisit tidaklah menarik.
apa? Makan dan tidur adalah elegan,
tetapi buang air besar adalah kesat?
baiklah. Makan sedap, tidur lena, buang air besar.
Berhati-hati...
apabila anda bertemu orang baru,
siapa pun mereka.
Selagi saya tak jumpa orang macam awak.
Betul.
Ini gurauan.
Tepat sekali.
Adakah keadaan menjadi tenang
apabila artikel itu dikeluarkan?
Tidak penting bagi saya sejak saya pergi,
tetapi saya risaukan awak.
Anda telah diseret ke dalam kucar-kacir saya
dan hampir-hampir hidup anda kacau lagi.
Tunggu.
Awak silap.
Anda salah dua perkara.
Saya tidak pernah diseret ke dalamnya.
Dan hidup saya
tidak pernah kacau sebelum ini.
Wartawan sialan.
Dia tidak pernah berhenti mengumpat.
Kenapa dia mesti baik sangat?
Woo-sik. Saya baru pulang.
Tidak ada lalu lintas.
-Hei, Kyeong-do.
-Ya?
Seronok dapat bersama Ji-woo semula
selepas beberapa ketika.
Nah, tidak ada yang buruk
atau baik tentangnya…
Lelaki, berhenti berbohong. Hei, mata awak
sibuk mengintip Ji-woo secara rahsia.
Hei, saya penat.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk bergurau.
Awak tahu tak?
Nah, anda akan tenang jika anda mengakuinya.
Oh, betul! Woo-sik,
adakah saya meninggalkan risalah Godot itu di sana?
Tidak, saya cuma…
Oh, hei. Itu dikeluarkan dari beg awak.
oleh siapa?
bangsat mana?
APAKAH GODOT ANDA?
Hei, keldai ini--
Sakit, jangan.
Dia benar-benar lupa barisnya!
Hentikan!
"Ji-woo tidak akan datang."
"Tidak kira berapa lama saya menunggu,
Ji-woo tidak akan datang!"
Lee Kyeong-do, adakah itu benar?
Adakah anda benar-benar melakukan itu?
Saya masih muda, tidak matang, dan terdedah.
Saya tidak bersalah dan ikhlas.
BOY LEE KYEONG-DO
Anda salah dua perkara.
Saya tidak pernah diseret ke dalamnya.
Dan hidup saya
tidak pernah kacau sebelum ini.
"Hanya jika seseorang boleh merayu Elder Wolha..."
Jadi dia boleh…
dah habis. Itu sahaja.
Baik, simpan saja.
Sekarang, ia sudah berakhir. penghujungnya.
SEO JI-WOO
'KELAB LAKONAN' YANG TIDAK DIJANGKA SEORANG JARIM
“Pertemuan itu dilaporkan bertujuan
sebagai peluang
untuk menyatakan kekecewaan terhadap wartawan
menyediakan artikel
tentang bekas suami Seo Ji-woo."
"Cha menjelaskan bahawa dia mengeluarkan foto itu
kerana menyesal...
tentang bagaimana persahabatan mereka yang telah lama terjalin
telah disalahtafsirkan."
"Sementara itu, foto
Seo Ji-woo berusia 20 tahun yang baru didedahkan ini telah menjadi viral."
PAKAIAN, BEG, PERHIASAN IKON FESYEN CHAEBOL
HABIS DIJUAL
KEHADIRAN DIA SAHAJA ADALAH IKONIK…
PAKAIAN DIA MENGATAI PERKATAAN CARIAN
Lee Kyeong-do, pertahanan yang bagus.
Ya, bolehkah anda melihat...
Mana Setiausaha Cha?
Dia pergi ke mesyuarat dengan pasukan PR.
Adakah dia?
Okay.
Adakah anda dalam mesyuarat?
Saya perlu mencari sesuatu.
Bolehkah anda mendapatkan saya nombor hubungan
Reporter Lee Kyeong-do?
Cikgu Seo bergerak seorang diri.
Ya, Pengarah Kang.
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia menaiki teksi.
Okay, faham.
MENGHUBUNGI…
IBU RO-A
Panggilan tidak boleh disambungkan.
Sila tinggalkan mesej…
Ke mana dia pergi tanpa pemandu?
SOMANG LAUNDROMAT
ICU JABATAN PEMBEDAHAN
-Anda mesti risau.
-Ya.
Biar saya periksa pesakit.
sini, sini.
-Ya ampun.
-Apa, kenapa?
Tempat ini mempunyai warna yang bagus.
-Nikmati.
-Oh, ya. terima kasih.
Tunggu, saya akan makan sendiri.
Anda tidak pernah melakukan itu sebelum ini.
Tetapi mereka memanggang daging untuk kami.
Saya tak boleh ambil untuk awak?
Oh, ini terlalu banyak. Serius.
Awak sepatutnya baik dengan saya lebih awal.
Jadi bagaimana saya harus
berterima kasih kepada Penolong Pengurus Lee Kyeong-do?
Okay.
Adakah ia baik?
sama sekali.
Jadi? Adakah Seo Ji-woo akan ke England
atau sesuatu?
Oh, apapun. Ia sudah berakhir sekarang. penghujungnya.
Okay.
Saingan selamanya saya Seo Ji-woo telah keluar sekarang.
Terpulang kepada saya sekarang.
Kenapa Seo Ji-woo Jin Han-kyeong saingan?
Hei, sudah 10 tahun
saya ajak awak keluar.
Sebab itu dia musuh saya.
Awak potong saya
sebab awak tak boleh move on.
"Temu janji dengan saya dan saya akan belikan awak kereta."
"Temui saya dan saya akan membiayai pajakan awak."
"Saya mendapat kasut kerjasama Louis.
Jika anda bertemu dengan saya, ia adalah milik anda."
Anda memanggil itu mengajak saya keluar?
Saya ajak awak keluar.
bagus. Saya suka cara anda konsisten.
Bertahanlah. Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Anda terdengar berazam.
ya.
Saya membeli sebuah rumah di Oksu-dong.
Pernahkah anda melihat sesiapa
yang membeli rumah tanpa gadai janji?
Tengok. Itu saya.
Anda sedang menunjuk-nunjuk.
Mengapa anda fikir saya menunjuk-nunjuk?
Awak patut pindah dengan saya.
Oh, betul ke?
Oh, jangan telefon ibu kamu sudah.
Ayuh.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Namun, saya harus memberitahunya.
-Sini, tekan ia.
-Sudah…
Adakah itu tidak berjaya?
Ya ampun, sangat murah. Serius, sangat murah.
-Adakah anda akan berpindah jika itu Apgujeong?
-Jadi panggil mereka.
Buangkan itu. sial.
Kerja bagus. Saya tahu itu sukar.
Jadi jangan kata
nak pergi pusingan dua lepas ni.
Saya makan aiskrim.
Serius, cukup dengan aiskrim.
Hello?
ya.
apa? di mana?
Itu adalah pantas.
Selamat berkenalan.
Ini bukan kali pertama kita berjumpa.
Kami bertemu semasa anda bekerja
di bufet hotel di kolej.
saya nampak.
Bagaimanapun, apa yang membawa anda ke sini?
Saya ingin bertemu dengan anda secepat mungkin,
dan jika saya datang ke sini,
saya fikir anda akan datang secepat yang anda boleh.
Adakah mengenai artikel hari ini?
Itu juga, dan saya ingin bertanya kepada anda.
Artikel tentang bekas suami Ji-woo.
Ji-woo sudah berterima kasih kepada saya untuk itu.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Gambar kamu berdua telah diambil.
Ya, untuk menjelaskan bahawa--
Saya mengambilnya.
Saya tidak mengambilnya sendiri. Saya membayar seseorang.
Bagaimanapun, saya melaporkannya.
kenapa?
Untuk mengikat Ji-woo.
apa?
Awak dengar
Ji-woo akan ke England, kan?
Jika dia pergi sekarang,
dia tidak akan mempunyai pendirian.
Dan anda satu-satunya orang
yang boleh menghalangnya.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Ji-woo perlu kembali ke syarikat itu.
Ji-woo akan menjalankan Pakaian JARIM
lebih baik daripada saya.
Anda melihat artikel hari ini, bukan?
Set dua helai yang Ji-woo pakai
terjual serta-merta.
Ji-woo lebih baik dalam fesyen daripada saya.
Baiklah. Saya mempunyai hari yang panjang hari ini.
Hentikan Ji-woo.
Kenapa awak buat ini, betul-betul?
Tiada apa-apa antara saya dan dia.
Betul ke?
Adakah anda 28? Awak dan Ji-woo.
Tengok.
Selepas Ji-woo pergi
dan rawatan ayah kamu selesai,
anda menghabiskan masa mabuk selama setahun.
Seharusnya tiada apa-apa antara kamu berdua,
tetapi kamu masih boleh risau tentang dia.
Ya ampun.
Apa yang anda tarik? Hah?
Seo Ji-woo dan Seo Ji-yeon.
Apa yang kamu berdua lakukan?
Ibu kita bukan ibu yang baik.
Apatah lagi suami saya lebih teruk.
Jadi apa kaitannya dengan saya?
Ji-woo akan menjadi tidak berduit.
Jika dia pergi sekarang...
Dalam setahun atau dua tahun...
Ji-woo…
Ji-woo akan menjadi pengemis.
Ibu saya tidak berdaya,
dan suami saya bukan lelaki yang baik.
Saya seorang sahaja yang boleh melindungi Ji-woo.
Tetapi saya…
Saya kehilangan ingatan saya.
Saya menghidap Alzheimer.
Perceraian bukanlah pilihan terbaik.
Ia akan mengambil masa yang lama,
dan peluang saya untuk menang tidaklah tinggi.
Jika saya menjadi kosong sebelum itu,
suami saya akan menjual syarikat itu.
Saya tidak dapat menjelaskan segala-galanya,
mengapa Ji-woo mungkin menjadi tidak berduit.
PAKAIAN JARIM
Satu-satunya cara ialah JARIM Apparel
menjadi syarikat Seo Ji-woo.
Ayah saya dan saya
adalah generasi pertama JARIM.
Dan Ji-woo mempunyai lebih daripada cukup
untuk menjadi generasi kedua JARIM.
Tolong hentikan Ji-woo.
Orang seterusnya dalam barisan.
Jika anda tidak mahu bercakap tentang cinta lama,
bolehkah anda melakukannya untuk persahabatan anda?
Hello. Bolehkah anda tunjukkan
tiket dan pasport anda? Okay.
Adakah anda mempunyai apa-apa bagasi?
ya.
Bolehkah anda meletakkannya di sini?
Jom bincang.
Adakah anda gila?
Pertama sekali, kerana anda di sini,
letakkan di sini. Ia berat.
Jom bincang.
Saya perlu naik.
Ambil yang seterusnya.
Ini bukan KTX.
Maaf tentang itu.
Hei, letakkan di sini dahulu. Tidak, letak…
Bolehkah saya mendapatkan semula pasport saya?
Maaf, saya akan kembali segera.
Bajingan gila itu…
Hei, Lee Kyeong-do. Hei!
Apa yang salah dengan dia?
Ini gila.
Hei, Lee Kyeong-do. Berhenti di situ. Hei!
Oh, serius.
Ya ampun.
Oh, tuan! Hentikan dia. Lelaki itu.
Tangkap dia. Cepat!
Tuan, bolehkah kita berehat sebentar?
ya. Kami kenal antara satu sama lain.
ibu?
Tangkap dia.
-Tunggu, tunggu. Saya bukan orang jahat.
-Mari kita bercakap di sana.
Mari bersama kami.
Tunggu.
PASTI ESOK
Saya fikir ia adalah filem berwarna.
Hitam dan putih menjadikannya kelihatan sejuk.
Katakan sekali lagi pada muka Ji-woo.
Item padanan kami tidak kelihatan.
Ia tidak kelihatan!
Kenapa ini masalah besar?
Tidak sepatutnya membawa kamera. sial.
Saya rasa hitam dan putih.
Jom grab minum.
Sudah tentu, ia dihidupkan, hitam dan putih Jeong-min.
Saya juga membangunkannya.
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
Ji-woo.
Anda kelihatan cantik
kerana ia hitam dan putih.
Anda mahu tumbukan di muka?
jom pergi. Ayuh. jom pergi.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Saya mematikan injap gas. Saya kehabisan
seluar dalam, jadi saya mengambil satu daripada anda.
Tiada soalan, sila.
Adakah melarikan diri kepakaran anda?
Adakah anda berada di atasnya?
Saya hanya membuat prank
untuk melihat bagaimana dia.
Adakah anda benar-benar menyukai saya?
Awak tak pernah salahkan saya walaupun sedikit.
Itu lebih membuat saya marah.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Patutlah ada thesis tentang kamu berdua.
Korang memang pelik.
Saya pergi ketika saya berumur 20 tahun
dan ketika saya berumur 28 tahun. Saya bimbang.
Adakah itu cinta?